Аз съм Елън, и съм напълно обсебена от храната.
Но не съм била обсебена от храната от самото начало.
Отначало бях обсебена от глобалната политика за сигурност,
защото живеех в Ню Йорк на 11-ти септември и очевидно това беше много уместно.
А стигнах от глобална сигурност до храна,
защото осъзнах, че когато съм гладна, съм наистина бясна.
Предполагам, че останалата част от света също.
Особено ако ти си гладен и децата ти са гладни,
и децата на съседа са гладни, и целият ти квартал е гладен,
си доста ядосан.
И всъщност, виж ти, като че ли
районите от света, които са гладни,
са също и районите от света, които са доста несигурни.
Затова започнах работа в Световната хранителна програма на Обединенитe нации